Freitextfrage Übung 6:

Aufgabe 2c):
Bei der aktuellen Implementierung des Jacobi-Verfahrens treten mehrere ineinander geschachtelte Schleifen auf. 
Die Berechnungen innerhalb der Schleifen könnten (nach dem Divide-and-Conquer-Prinzip) zum Teil auf unterschiedliche Threads verteilt werden.
Aufgeteilt werden können:
-Das Durchgehen aller X zur Berechnung des aktuellen Xi, da nicht in "zukünftige" Werte geschrieben wird.
-Die Berechnung des Abstands des alten vom neuen X, da auch hier nur auf bereits bestehende Werte zugegriffen wird.
Beim Zusammenführen der Teilsummen ist allerdings darauf zu achten, dass immer nur ein Thread zur selben Zeit schreibt, sonst könnten die Summen einzelne Teilsummen verlieren.
Für das Jacobi-Verfahren ergäben sich so innerhalb der äußersten Schleife 2 Blöcke, die sich in mehreren Threads bearbeiten ließen.
